Shinjite ne watashi wo
信じてね わたしを
ima kimi ni ageru yo PARADISE
いま君に あげるよ PARADISE
tobikonde ai no sono he
飛びこんで 愛の園へ
saikou no yume wo issho ni mimasho
最高の夢を 一緒に みましょ
tomaranai shoudou aijou YOU KNOW?
止まらない 衝動 愛情 YOU KNOW?
honki de iku yo
本気でいくよ
sokkou GO ON juuyou JUST PROJECT
速攻 GO ON 重要 JUST PROJECT
houhou junjo honto doudemo ii no
方法 順序 ホント どーでもいいの
honnou de TO LOVE tte!
本能で TO LOVE って!
nee kimi no onriwan ja naku tatte IT'S ALL RIGHT
ねぇ君の オンリーワンじゃ なくたって IT'S ALL RIGHT
minna de happii ni narou yo uketomete kureru
みんなで ハッピーに なろうよ 受け止めてくれる
kono koi wa ginga de saikyou no SCANDAL
この恋は 銀河で 最強の SCANDAL
tatta hitori no taagetto sore wa sou kimi desu
たった一人の ターゲットそれは そう君です
soba de eien ni sou yatte waratteite
そばで 永遠に そうやって 笑っていて
shinjite ne watashi wo
信じてね わたしを
ima kimi ni ageru yo PARADISE
いま君に あげるよ PARADISE
tobikonde ai no sono he
飛びこんで 愛の園へ
saikou no yume wo issho ni mimasho
最高の夢を 一緒に みましょ